Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdeaddons/kateinsertcommand.po
Languages: ko

source: Insert Command...
ko: 명령 끼워넣기...

source: Sorry, a process is currently beeing executed:(
ko: 미안합니다, 프로세스가 지금은 실행되고 있습니다 :(

source: Oops!
ko: 이런!

source: Could not kill command :o((
ko: 명령을 죽일 수 없습니다 :o((

source: Executing command:
ko: 실행 명령:

source: Press Cancel to abort
ko: 취소나 중지를 누르십시오

source: Command exited with status %1
ko: %1 상태와 함께 명령이 끝났습니다

source: Insert Command
ko: 명령 끼워넣기

source: Enter &Command
ko: 명령을 넣으십시오(&C)

source: Choose &Working Directory
ko: 작업할 자료방을 고르십시오

source: Insert Std&Err messages
ko: StdErr 메세지 끼워넣기

source: &Print Command Name
ko: 명령 이름 출력(&P)

source: Enter the shell command which' output you want inserted into your document. Feel free to use a pipe or two if you're in that mood;-)
ko: 문서로 출력을 끼워넣을 쉘 명령을 넣어주십시오. 마음이 내키면 파이프나 두 명령을 자유롭게 써도 됩니다 ;-)

source: Sets the working directory of command. The command executed is 'cd <dir> && <command>'
ko: 명령이 작업할 자료방을 설정합니다. 명령은 'cd <자료방> && <명령>'으로 실행 됩니다.

source: Check this if you want error output from <command> inserted too. Some commands like locate prints everything to STDERR
ko: 끼워넣을 명령에서 나오는 오류를 출력하고 싶으면 이 것을 고르십시오. 어떤 명령은 STDERR로 모든 것을 보냅니다

source: If you check this I will print the command string followed by a newline before the output.
ko: 이 것을 고르면 출력하기 전에 새로운 줄로 명령 문자열을 찍을 것입니다.

source: Remember
ko: 외우기

source: &Commands
ko: 명령(&C)

source: Start In
ko: 시작하는 곳

source: Application &Working Directory
ko: 응용 프로그램이 작업하는 자료방(&W)

source: &Document Directory
ko: 문서 자료방(&D)

source: &Latest Used Working Directory
ko: 마지막으로 쓴 작업하는 자료방

source: Sets the number of commands to remember. The command history is saved over sessions.
ko: 기억할 명령 갯수를 설정하십시오. 명령 히스토리가 세션 위에 저장됩니다.

source: <qt><p>Decides what is suggested as <em>working directory</em> for the command.</p><p><strong>Application Working Directory (default):</strong> The directory from which you launched the application hosting the plugin, usually your home directory.</p><p><strong>Document Directory:</strong> The directory of the document. Used only for local documents.<p><strong>Latest Working Directory:</strong> The directory used last time you used this plugin.</p></qt>
ko: <qt><p>명령이 <em>작업할 자료방</em>으로 무엇을 넣는지에 대해 정합니다. </p><p><strong>응용 프로그램이 작업하는 자료방 (기본값):</strong> 보통은 홈 자료방 입니다.</p><p><strong>문서 자료방:</strong> 문서가 있는 자료방. 로컬에 있는 문서만 씁니다.</p><p><strong>마지막으로 작업한 자료방:</strong> 마지막으로 이 플러그인에서 작업했던 자료방입니다.</p></qt>
